لذا قبل إجراء هذا التغيير، طلبت منك التفكير فيما
إذا
كان من الأفضل تنظيف الأشياء السيئة من المنشورات
بمجرد أن يقوم المستخدم بإرسالها،
قبل أن نضعها في قاعدة البيانات وما إذا توجب علينا
وضعها
في قاعدة البيانات كما هي ونقم بتنظيفها قبل عرضها.
اتضح أن هناك حجج في كلا الاتجاهين.
عادة ستسمع المبرمجين يتحدثون عن إدخال التصحيح،
بمعنى
أننا نقوم بتنظيف الأشياء السيئة من إدخالات المستخدم،
قبل أن نفعل أي شيء على الإطلاق،
بهذه الطريقة، إذا عرض شخص ما في وقت لاحق المشاركات
المخزنة باستخدام تطبيق آخر.
لا داعي للقلق بشأن الأشياء السيئة المختبئة، في قاعدة
البيانات.
ولكن من ناحية أخرى، إذا أردنا الحصول على سجل دقيق
لما أرسله المستخدمون إلينا،
فربما نرغب في الحفاظ على المدخلات السيئة في قاعدة
البيانات،
ونقوم بتصحيح الإنتاج بدلاً من ذلك.
الناس لديهم آراء مختلفة، حول أي منها يكون الأفضل.
الآن، بما أن لدينا بالفعل أشياء سيئة في قاعدة
البيانات،
نحن بالتأكيد بحاجة إلى تصحيح الانتاج.
لكن يمكننا تصحيح المدخلات أيضًا.